Apakah kalian punya masalah?
- Penipu sialan!
Mengatakan langsung di wajah Anda,
Anda orang-orang yang tidak higienis.
Apa katamu?
Apa katamu?  - Tersesat!
Hei tunggu!
Spice dan Chutney
saya adalah yang terbaik.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya memiliki kepercayaan penuh
pada saudara perempuan saya.
'Ini ponsel Dimpy.'
'Sepertinya Ansh meninggalkannya
di sini setelah bermain game.'
'Kenapa dia menelepon
larut malam begini?'
'Tentu saja, mereka
mengikat ikatannya
jadi panggilan larut malam
setara dengan kursus ini.'
'Tetapi..'
'10 panggilan tidak terjawab?'
Saya telah mengingatkan anak ini
berkali-kali untuk mengembalikan
ponselnya setelah bermain game,
tetapi dia tidak mempedulikannya.
Dan itu dalam keadaan senyap.  Saya
tidak tahu bagaimana menemukannya.
Aku bahkan tidak bisa meneleponnya.
Dimpy, aku telah meneleponmu.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Aku secara khusus sudah bilang padamu bahwa aku
perlu bertemu denganmu.  Ini sangat penting.
Lalu kenapa kamu tidak datang?
Jika Anda terjebak dan
tidak bisa datang, maka
tidak apa-apa.  Tolong
datang saja besok pagi.
Saya mengirimkan alamat
dan lokasinya, silakan datang.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang masa laluku.
Hei, aku akan mengaturnya.
- Aku di sini, masuklah.
Masuk.
Wow!
Anda telah mendekorasi
rumah dengan sangat baik.
Bahkan foto ibu ada di sini.
Sungguh indah.
Anda seharusnya menelepon saya.
Saya akan datang
menjemput Anda dari bandara.
Dan Anda akan datang
menjemput saya di bandara Mumbai?
Saya mendarat di bandara Mumbai.
Saya naik kereta dari
sana untuk mencapai sini.
Apakah Anda bepergian sendirian?
Jika saya sendirian,
saya akan datang sendiri.
Piala ini?
Apakah ini piala Nihaar?
Tidak, tidak, ini milikku.
Anda mendapat piala?
Besar!
Tempat kerja saya
menyajikannya kepada saya.
Oh!
- Saya mencapai target penjualan
oleh karena itu mereka
memberi saya piala ini.
Betapa pelitnya mereka!
Mereka tidak memberikan
bonus, hanya trofi ini.
Ini, ambillah.
Jangan berikan aku piala itu.
Piala tidak pernah melekat
dalam genggaman saya.
Sangat indah, tangani
dengan hati-hati.
Dimpy, apakah kamu mendengarkan?
Ya.  - Baiklah saya mengerti.
kamu tidur dengan
Kavya, Ibu, dan Kinjal.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa bicara, kan?
Tidak apa-apa, tapi
datanglah besok pagi.
Tolong, sampai jumpa.
Di mana saya meninggalkan telepon?
Mungkin di aula.
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Anupama, aku tahu.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak bisa disalahkan.
Namun tidak semua
orang melihatnya seperti itu.
Siapapun yang bertanggung jawab atas hal ini
Saya akan melacaknya.
Dan saya akan
menghapus noda pada
reputasi Spice dan Chutney.
Saya berjanji.
Itulah Anupama yang saya kenal.
Baiklah, hanya satu hal
kamu tinggal di sini, bukan?
Anda tidak akan pergi ke rumah
Shah karena pernikahannya, bukan?
Hei, jika aku berniat pergi ke sana,
mengapa aku harus berada di sini?
Itulah semangatnya!
Beri tahu saya
dimana Nihar?  Dimana dia?
Oh, dia di Rajkot,
sedang kuliah.
Dia mendapatkan beasiswa.
Dia tinggal di sana sekarang.
- Wow!
Itu luar biasa!
Anupama.  - Ya?
Saya sangat senang Anda datang.
Setelah Ibu meninggal,
aku merasa sangat sendirian.
Sekarang kita bisa
membicarakan banyak hal.
Bukan sekedar bicara.
Saya akan berdebat dengan
Anda dan mengeluh juga.
Bertahun-tahun, kamu tidak
pernah merindukan kakakmu, ya?
Aku memang merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi apakah kamu akan bertengkar
denganku sekarang setelah aku kembali?
Tidak tidak.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Saya akan menyiapkan teh
berbumbu spesial milik Anda.
Mendengarkan
Saya sudah minum
teh di kereta dan
sudah makan jadi saya
tidak butuh apa-apa.
Duduk saja sudah membuatku
lelah, punggungku kaku.
Bisakah kamu memberiku balsem?
Ya, saya akan memberi
Anda balsem dan saya
juga akan menyiapkan
tempat tidur untuk Anda.
TIDAK!  Saya akan tidur di sini.
Melirik Ibu.
Aku juga perlu bicara dengannya.
Sebenarnya sayang..
Aku..
- Kamu sangat menderita sakit punggung
namun kamu tidur di bawah sana.
Apa yang telah terjadi?
Terkadang, seseorang
juga harus tidur di lantai.
Saya orang yang membumi, Anda tahu.
Kenapa kamu bangun sangat terlambat?
Tidak bisa tidur?
Aku sedang mencari ponselku.
Saya tidak tahu di mana Ansh menyimpannya.
- Oh.
Kemana perginya ponselmu?
Periksa di sini, di sofa.
Anak-anak sedang
bermain-main di sini.
Lihat, periksa.  - Ya.
Saya akan melakukan satu hal
Saya akan menelepon dari telepon
saya, mungkin Anda akan menemukannya.
Ini dalam mode getar, jadi kamu
tidak akan mendengarnya, Ayah.
Tetap saja, aku mungkin mendengarnya.
Bagaimana Anda tahu?
Hal yang sama lagi.
Seluruh rumah tertidur pada
jam selarut ini, sungguh damai.
Sekalipun jarumnya terjatuh
Anda bisa mendengarnya,
Anda tahu, keheningan.
Dengar, aku mendengar suara datang dari
suatu tempat, bisakah kamu mendengarnya?
Ya, saya bisa mendengarnya.
Oh, ini dia, ketemu.
Lihat.
Terima kasih ayah.  Selamat
malam, sekarang kamu juga tidur.
'Tittu memintaku untuk bertemu.'
'Tetapi bagaimana caranya aku pergi?'
"Saya akan berbicara
dengannya besok pagi."
Ini adalah pertama kalinya
Saya di sini dan Anda tidak di sini.
Rasanya sangat
aneh, Bu.
Saya telah kembali
Tetapi aku tidak tahu
bagaimana aku akan menghadapi semua orang.
Itu
Pak Syah..
Dia pasti menunggu untuk melihatnya
kapan Anupama akan datang
dan kapan aku akan memarahinya.
Kapan pikiranku akan
menemukan kedamaian
setelah mengatakan
hal-hal kasar padanya?
Mereka semua ada di sini.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan mengatur semua ini.
Silakan
memastikan pernikahan
Dimpy dan Tittu berjalan lancar.
Jangan biarkan ada
yang salah dengan hal itu.
Tidak ada yang salah.
Mama.
'Tittu, tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba
kamu tidak akan bisa menceritakan
masa lalumu kepada Dimpy.'
'Aku akan menghiasi masa
lalumu dan mengungkapkannya
di depan semua orang.'
Anda kembali.
Dimana kamu sepanjang malam, Nak?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padamu, Nak?
Di negara bagian
mana Anda berada?
Nak, apa ini?
Baiklah.
- Dengar, Nak, apakah kamu bertengkar dengan seseorang?
Apakah kamu bertengkar dengan seseorang?
Coba saya lihat, ya ampun!
Bodoh, preman
berkelahi di jalanan.
Tentara sungguhan
bertempur di perbatasan, Nak.
Dan hanya karena Anda
terjatuh setelah tertabrak sekali
bukan berarti Anda tidak boleh
mencoba untuk bangkit kembali.
Oke, ibu.  Ini baik saja.
Berhentilah mencoba
menjadi pembicara motivasi.
Putra..
Anda memahami betapa
besarnya tekanan yang saya hadapi.
Saya telah mengambil uang muka
yang besar untuk cabang New Jersey.
Saya tidak tahu di mana
mendapatkan lebih banyak dana
Saya khawatir, kami
harus menjual rumah kami.
Bahkan jika aku
menjual hati dan ginjalku
Saya masih belum
punya cukup uang.
Apakah mabuk alkohol
membuat segalanya lebih baik?
Apakah Anda akan mendapatkan uang dengan cara itu?
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Prajurit yang
biasa diberi hormat
hari ini, mereka meludahinya.
Mereka berbicara buruk tentang saya
seolah-olah saya seorang penjahat.
Orang yang melakukan ini
duduk dengan nyaman di sana.
Dan bersenang-senang,
bermain drum
dan merayakannya di pesta pernikahan.
- Cukup!
Kemarilah.
Saya baik-baik saja, Bu.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Kemarilah, kataku.
Sudah selesai.
Dengar, Nak, karena begitu
banyak hal yang terjadi di sini
bukan berarti Anupama tidak akan
menghadiri pernikahan putrinya.
Dengar, nak
Anda beralih ke alkohol
untuk melupakan banyak hal.
Dan dia mencari dukungan
dari orang-orang yang dicintainya.
Kamu punya hak,
begitu pula dia, kan, Nak?
Mengapa dia tidak mempunyai hak?
Dengarkan ketika seorang
prajurit memasuki medan perang
dia bertarung, menghadapi musuh.
Dia tidak berkeliling
untuk melihat apakah
teman-temannya
tertinggal atau tercerai-berai.
Mengapa?  Karena dia mempercayai mereka.
Dan kepercayaan ini juga harus
ada dalam kehidupan nyata, paham?
Kesalahannya bukan pada Anupama.
Kesalahan ada di tangan Anda.
Ya.
Dan kamu bahkan tidak
mendukung temanmu.
Daripada memahami
mengapa pistol itu ditembakkan,
Anda seharusnya membantu
teman Anda yang terluka.
Tapi tidak.
Kamu memilih untuk mengoleskan
garam pada luka temanmu.
Kamu berperilaku
sangat salah, anakku.
Salah besar.
Tidak, ini seharusnya
tidak terjadi.
Anda berperilaku sangat salah.
'Minggir dari sini, pergi.'
'Menjauhlah dari ibuku dan aku.'
‘Mundur, setelah
menghancurkan segalanya
jangan berpura-pura menyelamatkan, Anupama.'
'Terima kasih, aku mengatakan
ini dengan tangan terlipat
karena telah menghancurkan
impian kakakku, terima kasih.'
'Ketika seorang partner
tidak layak sama sekali
tidak berguna, kesepakatan
ini harus diakhiri.'
Maaf, maaf karena terlambat menelepon
Sebenarnya aku akan
menelepon lebih awal, tapi
Kemudian..
Aku sangat khawatir akan hal itu
kamu bahkan tidak mengirim
pesan ketika kamu sampai.
Apakah Anda sampai dengan selamat?
Saya baik-baik saja.
Maaf.
Saya seharusnya menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa saya telah menghubungi.
Tidak, tidak, kamu pasti
sibuk, tidak apa-apa.
Omong-omong
perjalanannya cukup panjang.
Apakah sakit punggung Anda mulai lagi?
TIDAK..
Saya baik-baik saja.  - Baiklah.
Di mana kamu akan tinggal di sana?
Di rumah pernikahan
atau di tempat lain?
Di rumah Ibu.
Dengan Bhawesh.
Oke, aku juga
berpikir begitu, ya.
Adhya..
Apakah Adhya baik-baik saja?
Apakah Shruti baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja di sini.
Kami akan..
Kami juga akan bersiap
untuk berangkat sekarang.
Mendengarkan.
Hmm.  - Dengan baik..
Ruang tamu yang Anda
berikan kepada saya
ada lehenga di lemarinya.
Aku menitipkannya pada Adhya.
Itu..
Sari itu
kamu memberikannya padaku.
Saya membuat lehenga
untuk Adhya darinya
jadi aku meletakkannya di sana
dan akan memberikannya padanya.
Saya harap dia menyukainya.
Jangan bilang padanya
kalau aku sudah menjahitnya.
Jangan katakan padanya sama sekali.
Beri tahu saya apakah
dia menyukainya atau tidak.
Saya tidak akan memberitahukannya.
Omong-omong
Saya berharap suatu hari ketika
dia sendiri bertanya kepada Anda
untuk menjahit lehenga untuknya.
Saya harap.
Saya akan berusaha memastikan
Adhya memakai lehenga yang sama
di pernikahan Dimpy
yang kamu buat untuknya.
Jaga dirimu.
Hati-hati di jalan.
Selamat malam.  - Ya
kamu juga berhati-hati.
Selamat malam.
- Ini pagi hari di sini.
Tapi jaga dirimu.
Selamat tinggal.
Seorang ibu tetaplah seorang ibu.
'Apakah ini biryani India atau
biryani yang dipenuhi kecoa?'
'TIDAK!'
Saya tidak dapat menemukan kedamaian
dalam tidur sampai semuanya baik-baik saja.
Ya Tuhan Krishna
beri aku kekuatan.
Beri aku kekuatan untuk
memperbaiki keadaan.
Dan sampai semuanya baik-baik saja
Saya harus menghadapi dunia.
Beri aku keberanian, Sri Krishna.
Bu, maaf, mobilnya mogok.  - Oh!
Tidak apa-apa, aku akan
berjalan kaki saja dari sini.
Berapa tarifnya?
'Dan sekarang, jika kamu
memiliki rasa malu sedikit pun
kalau begitu tolong
menahan diri untuk tidak menghadiri
pernikahan Tittu dan Dimpy.'
'Kehadiranmu tidak
diperlukan di sini.'
'Kamu telah melakukan
apa yang kamu
mau sekarang, demi
Tuhan, biarkan kami dan
berangkat dari tempat ini.'
'Mohon tolong
tinggalkan hidup kami.'
'Mereka memberi kami dan
anak-anak kami makanan kotor.'
'Kalahkan mereka!'
Semuanya, nyanyikan..
- Salam Dewi!
Teriaklah.  - Salam Dewi!
Buatlah itu terdengar.
- Salam Dewi!
Terima kasih.
Terima kasih, terima
kasih banyak, dewi.
Untuk menanamkan
keberanian dalam diriku.
Untuk mengingatkan saya
tidak perlu takut.
Saya harus menghadapinya.
Saya tidak akan mundur
untuk tidak melarikan diri.
Terima kasih.
Salam untuk Dewi!
Selamat datang di rumah pernikahan.
Saya dari pihak mempelai wanita.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada tim pengantin wanita.
Ini Nenek.  - Ayo, minum susu.
Ini adalah dialog favoritnya.
Dia suka memberi
nutrisi, merawat kita,
dan menidurkan kita
untuk tidur lebih awal.
Aku akan memberimu tamparan keras!
Ini Kakekku yang
bugar dan tampan.
Jika dia berada di bidang
akting, dia akan menjadi superstar.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Ini adalah Kakek kami.
Dia adalah Kakek buyut
paling keren di dunia.
Bagus sekali.
Kamu melakukan
pekerjaan luar biasa dengan
mengabadikan
kenangan di kamera, Pari.
Karena dalam pernikahan, bukan
sekedar momen pernikahan saja
tapi setiap momen menjelang
pernikahan itu spesial.
Tentu saja, Kakek.
Dan momen-momen itulah yang
kemudian membuat kita bernostalgia.
Tepat.
Seiring berjalannya waktu, video
lama menjadi semakin berharga.
Ini ibuku, dan ini Nenek
Kavya-ku yang tercinta.
Nenek Kavya?  Haruskah aku memukulmu?
Keluar dari sini.
Dan ini Bibiku
yang selalu sibuk dengan ponselnya.
Kamu gadis nakal!
Dan ini pengantin
kami, Bibi Dimpy.
Hai!
'Tittu terus meminta untuk bertemu
berulang kali, tapi aku tidak bisa keluar.'
'Saya tidak tahu apa yang
ingin dia katakan kepada
saya yang tidak bisa dia
katakan melalui telepon.
'Kuharap Ibu ada di sini
maka hal itu meyakinkan saya bahwa
tidak ada hal buruk yang akan terjadi.'
'Aku ingin tahu siapa yang
datang menemui Vanraj di pagi hari.'
'Dia tampak mabuk, dan Vanraj
bahkan tidak membawanya masuk.'
'Tuhan yang tahu perencanaan
apa yang sedang dilakukan Vanraj.'
'Akan lebih baik jika
Anupama ada di sini.'
'Setidaknya dia tidak akan membiarkan
Vanraj melakukan kesalahan apa pun.'
"Saya tidak tahu mengapa Toshu
berbicara tentang tinggal di India."
'Jika Ibu ada di sini,
semuanya akan beres.'
Saudari Pari, apakah kamu
membuat video seluruh keluarga?
Belum, gadis bodoh.
Keluarga tidak lengkap
tanpa Nenek Anupama.
Mama!  - Ya?
Kapan Nenek akan datang?
Dia tidak akan datang.
Dan lebih baik jika
dia tidak datang.
Saya memperingatkan
Anda, jika ada
yang bertanya kepada
saya tentang Anupama
atau bahkan menyebut namanya.
Mama.
'Hubungan yang ada
akan bertahan.'
'Cinta yang ada
Salam untuk Dewi!
Nenek telah tiba.
'Mama.'
'Berhenti!'
'Anupama Joshi
telah kembali ke India
setelah membawa
kejayaan bagi negara kita.'
'Ada perayaan untuk
mencapai pencapaian ini.'
'Meskipun Anda mungkin
memiliki izin masuk di negara ini
kamu tidak diterima
di pernikahan ini.'
'Tn.  Shah, jangan
mengucapkan kata-kata pahit
pada hari yang baik.'
'Ini adalah masa yang penuh
tantangan, dan ini akan berlalu.'
'Waktu bukanlah kerabat
siapa pun, tidak seperti kamu.'
'Nenek, apakah kamu akan
tinggal bersama kami sekarang?'
'Saya telah mendengar bahwa sekarang kami tidak
bisa makan apa pun yang dibuat oleh Anda.'